So in this module,
-: In diesem Modul haben wir
we had a look at react and TypeScript.
einen Blick auf React und TypeScript geworfen.
And as you see TypeScript here again,
Und wie Sie hier sehen, kann TypeScript
can add a lot of nice extra features and checks,
eine Menge netter zusätzlicher Funktionen und Prüfungen hinzufügen, die
that make sure that we write clear and error free code.
sicherstellen, dass wir klaren und fehlerfreien Code schreiben.
Now, I did show you a couple of
Ich habe Ihnen dort ein paar sehr wichtige
very important patterns there,
Muster gezeigt und ein paar sehr
and a couple of very important React features
wichtige React-Features wie Props und
like Props and State, and how to use them with TypeScript.
State, und wie man sie mit TypeScript verwendet.
I also showed you how you should think about
Ich habe Ihnen auch gezeigt, wie Sie über das Hinzufügen
adding our functionalities like Redux,
unserer Funktionalitäten wie Redux nachdenken sollten,
which we didn't use in this module.
die wir in diesem Modul nicht verwendet haben.
And as I also mentioned,
Und wie ich bereits am Ende der letzten
at the end of the last lecture,
Vorlesung erwähnt habe, sollten Sie auch
don't forget about all the other things
all die anderen Dinge nicht vergessen, die Sie in diesem
you learned about in this course.
Kurs gelernt haben.
All the types you learned about,
Alle Typen, die Sie kennengelernt haben,
and all the things you can do with TypeScript.
und alles, was Sie mit TypeScript tun können.
Including the configuration here.
Einschließlich der Konfiguration hier.
Everything you learned applies to this React,
Alles, was Sie gelernt haben, gilt auch für dieses
plus TypeScript project as well.
React- und TypeScript-Projekt.
Just because we had a nice configuration,
Nur weil wir hier eine schöne Konfiguration
out of the box here, does not mean that you can't tweak it.
hatten, heißt das nicht, dass man sie nicht noch optimieren kann.
You can tweak it, and you can use everything
Sie können es optimieren und alles, was Sie in diesem Kurs
you learned in this course here in this project.
gelernt haben, hier in diesem Projekt anwenden.
Because after all, even though
Denn nach allem, auch wenn wir einige
we're writing some React-ish code,
React-ish Code zu schreiben, und wir können
and we can use JSX, we're still writing JavaScript
JSX verwenden, wir sind immer noch JavaScript oder speziell TypeScript-Code
or specifically TypeScript code.
zu schreiben.
And therefore everything you learn throughout course,
Und deshalb gilt alles, was Sie im Kurs
is valid here as well.
lernen, auch hier.
It's easy to forget that, so always keep it in mind.
Das vergisst man leicht, deshalb sollte man es immer im Hinterkopf behalten.
And with that, consider creating
Und damit können Sie Ihr nächstes React-Projekt
your next React project with TypeScript.
mit TypeScript erstellen.
You now certainly know, how to get started and how it works.
Sie wissen jetzt sicher, wie Sie loslegen können und wie es funktioniert.